Neelam masih tidur!
Ya.
Saya pikir dia tidak bisa
tidur nyenyak tadi malam.
Wanita malang itu tegang.
Itu sebabnya dia masih tidur.
Kamu... Kamu sudah berdandan!
Aku bangun sangat terlambat!
Terus?
Anda tidak bisa tidur nyenyak tadi malam.
Makanya kamu telat bangun.
Tapi kau seharusnya membangunkanku.
Aku bangun sangat terlambat!
Saya harus membuat sarapan untuk Rishi.
Ada Lakshmi untuk itu.
Karena pernikahannya
tidak terjadi, dia ada di sini.
Ya.
Terima kasih telah mengingatkan saya,
tapi saya ingin membuat
sarapan untuk anak saya,
dan aku akan membuatnya.
Neelam!
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda tidak sehat?
Apakah kamu demam?
Saya tidak demam.
Kepalaku terasa berat.
Kepalaku terasa berat!
Itu berarti...
Apakah Anda merasa pusing?
- TIDAK.
Sudah kubilang BP-mu akan
naik jika kamu stres sendiri.
BP Anda telah melonjak.  Tunggu.
Saya akan mendapatkan obat.
Ambil obat mu.
Saya belum makan apapun.
Bagaimana saya akan meminum obat saya?
Ya, masuk.
Lakshmi, kamu!
Selamat pagi sayang.
Untuk siapa kamu
membawakan sarapan ini?
Ini untuk ibu...
Ini untuk Bibi Neelam.  Dengan baik...
Dia perlu minum obat untuk BP.
Dia tidak bisa menerimanya
dengan perut kosong.
Jadi, aku membawakan sarapan untuknya.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Sudah cukup larut, dan
dia tidak keluar dari kamar.
Jadi, saya menebaknya.
Tapi aku minta maaf jika aku mengganggumu.
Tidak, tidak, sayang.  Padahal, Anda sudah
membawa sarapan pada waktu yang tepat.
Dia perlu minum obat untuk BP.
BP-nya melonjak.
Dia bilang dia tidak bisa menerimanya
karena dia belum makan apapun.  Dia benar.
Anda membawakannya
sarapan pada waktu yang tepat.
Sekarang, makan ini.
Lalu, minum obatmu.
Dan istirahatlah dengan benar.  Oke?
Tapi...
- Ini bukan permintaan.
Ini adalah perintah.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Maukah kamu mendengarkan saya?
Anda harus menjaga
diri sendiri, bukan?
Keluarga ini adalah tanggung jawabmu.
Jika Anda baik-baik saja,
semuanya akan baik-baik saja.
Sangat.
Jadi Bu, demi saya,
tolong jaga dirimu.  Oke?
Maukah kau mendengarkanku sekarang?
Anda meminta saya untuk beristirahat
dan tidak melakukan pekerjaan apapun.
Jika saya tidak keluar dari ruangan
ini, siapa yang akan menjaga Rishi?
Saya tidak ingin
Lakshmi merawatnya.
Aku bahkan tidak ingin
Lakshmi mendekatinya.
Apakah Anda akan meminta
Lakshmi untuk tidak pergi ke Rishi?
Saya tidak akan menjaga Rishi.
Malishka akan.
Apa kamu yakin?
Neelam, apa yang kamu katakan?
Ini Lakshmi.  Laksmi kami.
Lihat, dia membawakan sarapan
untukmu bahkan tanpa diminta.
Ini disebut kasih sayang, perhatian.
Saya percaya bahwa tidak
ada yang bisa menjaga Rishi
lebih baik dari Lakshmi.
Saya bisa, tetapi Anda tidak
membiarkan saya melakukannya.
Itu karena Anda perlu
menjaga kesehatan Anda.
Anda tidak sehat.  Apakah kamu mengerti?
Ayah.
Jangan khawatir tentang siapa pun.
Rishi, bibi... Jangan
khawatirkan siapa pun.
Mengapa saya harus khawatir?
Apa yang harus saya khawatirkan?
Kamu di sini.  Saya
tidak perlu khawatir.
Namun sayangnya, sebagian
orang tidak memahami hal ini.
Ayah.
Pemulihan Rishi
penting bagi kami.
Jadi, tidak masalah apakah
Malishka yang merawatnya atau aku.
Rishi harus menjadi lebih baik.
Dan jika ini yang Anda inginkan,
saya tidak akan pergi ke Rishi.
Apakah Anda mendengarnya?  Apakah tidak apa-apa sekarang?
Semuanya terjadi sesuai
dengan keinginan Anda.
Sekarang, tetap di sini.
Beristirahatlah di kamar ini.  Aku
tidak ingin kau keluar dari kamar.  Oke?
Karena dia telah berjanji bahwa
dia tidak akan pergi ke Rishi,
saya akan istirahat.
Aku tidak akan meninggalkan ruangan ini.
Bagus.
Neelam, saya berharap Anda bisa
mengerti apa itu Lakshmi bagi kami.
Saya berharap Anda bisa mengerti.
Oh tidak!  Apa...
Tidak tidak.  Bagaimana saya bisa bangun begitu terlambat?
Semua orang akan berpikir
bahwa saya masih tidur.
TIDAK...
Aku seharusnya merawat Rishi,
tapi semua orang di sini
akan berpikir aku ceroboh.
Saya bangun terlambat.
Apakah Lakshmi...
Apakah Lakshmi pergi ke Rishi?
Dia terus mencari peluang.
Dia akan mendapat kesempatan.
Tidak tidak.  Aku akan segera bersiap-siap.
Selamat pagi sayang.
Selamat pagi.
- Banyak dan banyak...
Aku juga terluka di sini, Malishka.
- SAYA...
Aku sungguh minta maaf.  Aku ingin memelukmu.
Jadi... Aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.
Rishi, aku akan melakukan ini.  Saya
akan membawa sarapan Anda ke kamar.
Lalu, kita akan makan bersama.  Oke?
Cepat mandi.
Mandi?
Anda mengatakan Anda akan merawat
saya, dan Anda meminta saya untuk mandi!
Haruskah saya mandi dalam kondisi ini?
Tidak tidak.  Maksud saya, menyegarkan
diri.  Aku akan segera mendapatkan sarapan.
Mukesh...
Ups!  Laksmi!  Apakah sarapan sudah siap?
Ya.
Saya bahkan tidak mengeringkan rambut
saya dan memakai anting-anting saya
terburu-buru.  Berikan padaku dengan cepat.
Apakah Anda akan mengambilnya?
Mengapa?  Apakah Anda berencana untuk mengambilnya?
Tidak.
- Tidak, kan?  Bagus.
Karena bahkan jika Anda telah
merencanakannya, saya akan menerimanya.
Malishka, urus satu hal.
Minta Rishi untuk menyelesaikan sarapan.
Permisi?  Siapa kamu untuk memberitahuku
ini?  Maukah kamu memberitahuku
apa yang harus dan tidak
boleh saya lakukan dengan Rishi?
Aku...
- Lakshmi, aku akan melakukan hal yang sama
bahkan jika Anda tidak mengatakan kepada saya.
Sekarang setelah Anda mengatakannya,
saya akan memberinya makan sendiri.
'Lakshmi belum
datang ke kamarku.'
"Dia yang pertama bangun."
'Dimana dia?'
Rishi, lihat aku kembali begitu cepat.
Ini dia.  Pertama-tama,
minum ramuan ini.
Apa kau berhasil melakukannya?
- Apakah saya terlihat seperti seseorang yang akan membuat ramuan?
Tidak, kan?  Lakshmi berhasil.
Saya baru saja membawanya.  Minumlah.
Mengapa Anda mengambil masalah?
Lakshmi bisa saja membawanya.
Bagaimana itu penting bagi Anda?
Kamu mau sarapan, kan?  Memilikinya.
Apa bedanya apakah Lakshmi yang
membuatnya atau saya yang melakukannya?
Dan lupakan dia.  aku sudah bilang
bahwa aku akan menjagamu
sekarang karena aku calon istrimu.
Kami akan menikah dalam beberapa hari.
Kami akan menjadi suami dan istri, dan
kemudian tinggal di kamar ini sebagai pasangan.
Untuk seluruh hidup kita.
Halo.  - Adikku tersayang!
Saudariku!  Adikku yang manis!
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Anda menelepon
saya pagi-pagi sekali!
Apa!  Tidak bisakah aku meneleponmu?
Beri tahu saya.  Bagaimana Rishi?
Dia baik-baik saja.
- Sangat bagus bahwa Rishi baik-baik saja.
Mendengarkan.  Aku ingin
membicarakan sesuatu yang penting.
Jika keluarga Anda
membawa aliansi untuk Anda,
katakan tidak pada mereka.
Maksud saya, Anda tidak perlu menikah
dengan Tom Dick, atau Harry seperti Vikrant.
Shalu, kita akan membicarakannya nanti.
Jika Anda memiliki pekerjaan lain, beri tahu saya.
Oke.  Kita akan berbincang lagi nanti.
Saya tidak punya pekerjaan.
Tapi ingat apa yang saya katakan.  Oke?
Oke.  Apakah Bani baik-baik saja?
Bani baik-baik saja.
- Baiklah kalau begitu.  Kita akan berbincang lagi nanti.
Oke bye.  - Selamat tinggal.
Saya memberi tahu Lakshmi, tapi
saya tidak bisa mempercayainya.
Saya harus memikirkan solusi.
Resi.  - Ya?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu tersesat?
Kamu tiba-tiba berhenti saat berbicara.
Anda tahu, saya akan pergi
untuk uji coba gaun pengantin saya.
Saya akan mencoba gaun pengantin.
Anda tahu, saya sangat
menantikan hari itu
ketika kita akan berada di 'mandap'.
Kami akan berpakaian sebagai
pengantin, dan kami akan menikah.
Saya bertanya-tanya bagaimana hari-hari
ini sebelum pernikahan akan berlalu.
Aku tidak sabar untuk
menikah denganmu, Rishi.
Saya tidak bisa.
Shalu, apa yang kamu lakukan?
Sayuran harus dicincang dan tidak dihancurkan.
- Oke.
Hai!  Biarlah.  Saya akan melakukannya.
TIDAK!
Tetap duduk.
Bersihkan nasi.  Aku melakukannya.
Tapi setidaknya katakan padaku
apa yang membuatmu marah.
Saya marah dengan kondisi kami.
Aku marah pada takdir kita.
Kebahagiaan kita selalu
diikuti oleh kesedihan.
Kebahagiaan kita tidak pernah bertahan lama.
Saya juga punya keluhan ini.
Tapi, Shal...
Hai, Bani!
Saya telah membawa bendera untuk Anda.
Hei, Akki!
Wow!  Terima kasih.
Sekarang tanggal 15 Agustus, kan?
Hari Kemerdekaan.
Ya, Bani.  Hari dimana kita bebas.
Dan ya!  Datang untuk pengibaran bendera.  Cokelat akan dibagikan.
- Aduh!
Apakah kamu suka coklat?
Oh wow!
Ini dia.  - Terima kasih.
Selamat datang.
Kami mendapat kebebasan pada hari ini.
Tapi Tuhan tahu kapan Lakshmi
akan terbebas dari kesulitannya.
Tepat.  Dia menghadapi
masalah satu demi satu.
Saya tidur nyenyak setelah
berhari-hari.  Rasanya sangat enak.
Rasanya begitu damai.
Saya yakin Shalu
juga tidur nyenyak.
Lihat wanita itu!
Dia menelepon saya setiap kali saya
merindukannya atau bahkan memikirkannya.
Ada sesuatu.
"Kau pasti memiliki hubungan denganku."
- Apa maksudmu?
Shalu, ini masalahmu.
Jika aku sedikit merindukanmu
atau memikirkanmu,
baik Anda menelepon saya
atau datang secara pribadi.
Ini sangat menakjubkan, Shalu.
- Apakah kamu merindukan saya?
Tidak. Aku merindukan Neha.
Tapi kamu berada di samping Neha.
Jadi, aku juga merindukanmu.
Beri tahu saya.  Mengapa
Anda berpikir tentang saya?
Shalu, aku merasa seperti
tidur nyenyak setelah berhari-hari.
Saya tidur sangat nyenyak.  Jadi,
saya pikir Anda juga harus tidur nyenyak.
Tidak, Ayush.  saya masih tegang.
Apa yang terjadi sekarang?
- Maksud saya,
kita harus bertemu dan merencanakan sesuatu.
Jadi, mari kita bertemu dan memikirkan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Apa yang harus dilakukan selanjutnya,
Shalu?  Rishi dan Lakshmi bersama.
Tunggu sebentar.  Tunggu sebentar.
Halo!
Apakah Anda berbicara tentang kami?
Ayush!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak memberi tahu saya dengan jelas.
Saya jelas akan memikirkan hal-hal seperti itu.
Ayush, aku ingin memberitahumu.
Itu sebabnya aku ingin bertemu denganmu.
Oke, mari kita bertemu.
- Oke.  Selamat tinggal.
Ya Tuhan.
Cara Anda tidak membiarkan
pernikahan Lakshmi dan Vikrant terjadi,
tolong jangan biarkan pernikahan
Malishka dan Rishi juga terjadi.
Silakan.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Anda membuat wajah seperti anak kecil?
Jika ingin cepat
sembuh, minumlah.
Aftertaste-nya pahit.
Haruskah saya mempermanisnya?
Hanya ciuman manis.
Apa yang telah terjadi?
Hati-hati.
- Saya tidak tahu.  Tiba-tiba,
itu mulai menyakitkan.
Waktu rasa sakit
Anda juga luar biasa!
Pokoknya, lupakan semua itu.
Biarkan aku memberimu makan.
Malishka, aku akan memakannya.
- Tidak, aku akan memberimu makan.
Memilikinya.
Apakah kamu ingat Rishi?  Kami
dulu saling memberi makan seperti ini.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Maksudku, kita masih melakukannya.
Malam itu adalah
bukti cinta kita.
Malam itu, hati kami menjadi satu.
Bukan hanya hati kita,
tapi kita juga menjadi satu.
Aku tidak pernah bisa
melupakan malam itu, Rishi.
Tidak pernah.
Resi!
Apa yang telah terjadi?  Lihat disini.
Selesaikan makanannya.  Duduk di sini.
Tidak, aku...
- Duduk!
Malishka, saya tidak lapar...
- Makan!
Hai, Resi.  - Hai.
Luar biasa, Ayush!
Waktu Anda juga sempurna!
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?  Apakah kau akan pergi?
Lanjutkan.  Siapa yang akan menghentikanmu?
Aku tidak akan menghentikanmu.
Dan jika kau ingin aku memegang
tanganmu dan menyeretmu keluar...
Kenapa saya bilang tarik?
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Aku bisa mengantarmu keluar.
- Diam!
Diam.  - Oke.
Saya berbicara tentang waktu
Anda untuk mengganggu kami.
Apakah Anda tidak melihat suami dan
istri berbicara tentang hal-hal pribadi?
Saya minta maaf.  Salahku.  Sangat menyesal.
- Ya.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Ngomong-ngomong,
Malishka, beri tahu aku sesuatu.
Siapa suami istri disini?
Rishi dan aku?  - Apa?
Oh tidak!
Apa ini, Rishi?  Anda diam-diam
menikah!  Itu juga, untuknya!
Rishi, aku ingin
menari di pernikahanmu.
Bagaimana saya akan melakukannya sekarang?
Malishka, saya sangat bingung.  Apa yang terjadi?
Diam!
Hentikan omong kosongmu!  Anda telah
berbicara omong kosong untuk waktu yang lama!!
Dan saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Bagus!  Kami belum menikah.
Tapi kami akan segera menikah.
Apakah kamu mengerti?
Malishka, kamu lihat...
- Ayush.
Malishka, tunggu.
Apakah kamu butuh sesuatu?  Apakah
Anda datang untuk beberapa pekerjaan?
Ya.  Aku datang untuk menanyakan
bagaimana perasaanmu sekarang.  Lebih baik?
Ya, saya merasa lebih baik.
- Bagus.  Sangat bagus.
Dan Anda tidak
menghadiri pertemuan lagi.
Saya akan menghadiri pertemuan tersebut.
Anda tinggal di rumah dan istirahat.
Santai.  Dan Rishi, istirahatlah.
Jauhi stres.  Memahami?
Jauhi stres apa pun, Rishi.
Santai.
Oke bye.  - Oke, aku pergi.
Malishka, saya
membiarkan pintu terbuka.
Anda bisa tersesat kapan saja.
Maksudku, kamu bisa pergi
jika kamu mau.
Betapa kasarnya dia!  Dia
menjadi kurang ajar dari hari ke hari.
Dia menjadi berlidah tajam.
Dia mengatakan apapun
yang dia mau tanpa berpikir.
Dia sudah seperti ini sejak dia masih kecil.
Jangan pedulikan apa yang dia katakan.
Jangan memasukkan kata-katanya ke dalam hati.
Ya benar.  Kamu benar.
Dan lelucon biasa terjadi antara
ipar laki-laki dan ipar perempuan.
Simpan ini di atas meja.
- Oke, Bu.
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Saya membuat
persiapan untuk sarapan.
Apa itu?
Apa kamu mau sesuatu?  Air?
Saya datang untuk meminta maaf.
Ayah, kenapa minta maaf?
Untuk apa?  Anda...
Saya membuat kesalahan besar.
Saya setuju untuk membuat Anda menikah
untuk penipuan itu, Vikrant.
Itu adalah kesalahan besar.
Rishi, Ayush, Shalu,
Bani, semuanya...
Semua orang bilang
dia bukan orang baik,
tapi aku tidak mendengarkan mereka.
Syukurlah, Rishi memberi tahu saya segalanya
tentang dia tepat waktu.  Jika tidak...
Andai kau menikah dengannya,
Aku akan mati.  - Ayah!
Anda menyakiti perasaan saya
dengan mengatakan semua ini.
Dan kamu juga membuatku malu.
Itu bukan salahmu, ayah.
Anda tidak pernah bisa membuat kesalahan.
Tapi aku memang membuat kesalahan.
- Anda tidak melakukannya, ayah.
Tidak ada yang bisa mengubah takdir.
Anda juga percaya akan hal itu, bukan?
Dan mari kita pikirkan
hal baik yang telah terjadi.
Apa yang seharusnya
tidak terjadi tidak terjadi.
Lalu, kenapa kamu merasa tidak enak?
Anda hanya berharap yang baik untuk saya, bukan?
Orang lain mengkhianati
kepercayaan kita dan ternyata jahat.
Itu bukan kesalahanmu.
Tidak menyadari sesuatu adalah
kesalahan terbesar, sayang.
Seandainya saya menyadari semuanya tepat waktu,
kita juga bisa menghindari
apa yang diderita Rishi.
Saya akan meminta maaf padanya.
Tapi aku bersalah padamu waktu besar.
Jadi, tolong maafkan saya.
- Ayah, tolong!
Sekarang, Anda benar-benar
menyakiti perasaan saya.
Tidak perlu melakukan semua ini.
Karena itu bukan salahmu.
Itu hanya kesalahpahaman.
aku mau kamu
untuk mengangkat tangan Anda hanya untuk memberkati saya.
Kamu sangat baik.
Kamu benar-benar sangat baik.
Kau tahu, terkadang aku merasa
kamu seharusnya menjadi putriku.
Tapi kemudian saya pikir saya harus
memberikan Anda sebagai pengantin.
Jadi, ada baiknya kamu datang ke dalam
hidupku sebagai menantu perempuanku
dan keluarga ini...
- Sekarang, kemanapun aku pergi
dan tinggal,
kamu akan selalu menjadi ayahku.
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan."
"Bhagya Lakshmi."
'Lakshmi kembali
memainkan tipuannya.'
"Agar dia tidak harus
meninggalkan rumah ini."
"Tapi aku akan memastikan
dia meninggalkan rumah ini."
"Kupikir aku akan mengusirnya
dengan menikahkannya."
"Tapi pernikahan itu tidak terjadi."
'Jadi sekarang, dia akan
pergi tanpa menikah.'
"Tapi dia pasti akan pergi."
Terima kasih.
Aku akan pergi dan
meminta maaf padanya juga.
Hai paman.  - Hai sayang.
Luar biasa!
Anda luar biasa, Lakshmi,
harus saya katakan.
Persis seperti penjahat profesional
membuat semua persiapan untuk
menyelamatkan dirinya sendiri,
Anda juga telah membuat persiapan
agar Anda bisa tinggal di sini.  Benar?
Malishka, apa yang kamu katakan?
Semuanya terjadi di depan Anda.
Anda melihat semuanya.
Namun, Anda mengatakan ini!
Ya, saya melihat semuanya.
Itu sebabnya saya mengatakan ini!
Dan izinkan saya mengingatkan Anda
apa yang saya katakan sebelumnya.
Apa yang saya katakan, Lakshmi?
Anda harus meninggalkan
rumah ini pada akhirnya,
terlepas dari apakah
Anda menikah atau tidak.
Anda tidak menikah.
- Pernikahan tidak terjadi.
Itu adalah hal yang sama.
Hasilnya sama, Lakshmi.
Anda masih tinggal di rumah
ini bersama kami semua.
Jadi, apakah Anda menikah atau
tidak, itu adalah hal yang sama.
Akan lebih baik
jika Anda menikah.
Setidaknya, Anda akan
meninggalkan rumah dengan hormat.
Tapi sekarang pernikahan itu
tidak terjadi dan Anda tidak menikah,
itu akan lebih baik untukmu
bahwa Anda meninggalkan
rumah tanpa membuat keributan.
Kalau tidak, Anda tahu bahwa...
Apa yang sedang terjadi?
Tidak apa-apa, nenek.  Aku sedang
membuat persiapan untuk sarapan.
Apa kamu yakin?
Atau apakah itu sesuatu yang lain?
Oke.  Virendra, Neelam dan
Karishma belum tiba.  Di mana mereka?
Paman telah pergi ke kamar Rishi.
Bibi Neelam tidak sehat.
BP-nya melonjak tadi malam.  Jadi,
saya menyajikan sarapan di kamarnya
dan juga memintanya
untuk minum obatnya.
Apa!  Dia tidak sehat, dan kamu...
Anda memberi tahu saya sekarang!
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal.
Aku akan pergi dan menemuinya.
- Tidak, jangan pergi.
Mengapa?
Saya yakin Anda ingin pergi.
Anda akan berpura-pura menjaganya
sehingga dia mulai
menganggapmu baik dan aku buruk.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Dia akan berpikir saya tidak pergi
menemuinya meskipun mengetahui penyakitnya.
Malishka, kenapa kamu
selalu salah paham?
Dia sedang beristirahat.  Dia sedang tidur.
Jika Anda pergi ke dia sekarang,
dia akan bangun dan terganggu.
Itu sebabnya saya
melarang Anda pergi.
Malishka, terkadang kamu
harus memikirkan sisi positifnya.
Mengapa Anda selalu
memikirkan sisi negatifnya?
Tapi, nek...
- Cukup!
Akhiri masalah ini sekarang.
Karishma akan datang sekarang.
Kita harus menangani emosinya juga.
Ayo sayang.
Mari kita duduk untuk sarapan.